Now it says, that all of you who are one in your spirit
Bây giờ có lời rằng, tất cả các con, những người là một trong spirit của mình
this is all description of Sahaja Yoga today
đây là tất cả mô tả về Sahaja Yoga ngày nay
is the future, the present that you will get it
là tương lai, là hiện tại mà các con sẽ nhận được
at this time what is going to happen, it is so beautifully shown,
vào thời điểm này điều gì sẽ xảy ra, được thể hiện một cách thật đẹp đẽ,
you will be surprised, that you all will become one in the universe
các con sẽ ngạc nhiên, rằng tất cả các con sẽ trở thành một trong vũ trụ
the spirit of the universe will be satisfied
spirit của vũ trụ sẽ được hài lòng
with the yadnyas they are going to,
với những yagna mà họ sẽ thực hiện,
with the five ceremonies you are going to.
với năm nghi lễ mà các con sẽ thực hiện.
How [inaudible] he said it three hundert years back.
Làm sao [không nghe rõ] ông ấy đã nói điều đó ba trăm năm trước.
And then You should give us the milk of Your blessings,
Và rồi Bà nên ban cho chúng con dòng sữa phước lành của Bà,
by getting the complete satisfaction from Us.
bằng cách nhận được sự hài lòng trọn vẹn từ Chúng Ta.
That time all the horrible, evil people
Khi đó tất cả những kẻ kinh khủng, độc ác
will be ruined and their plan will be  spoiled
sẽ bị hủy hoại và kế hoạch của chúng sẽ bị phá hỏng
and people will take to righteousness.
và mọi người sẽ đi theo sự chính trực.
This is the description they [inaudible]
Đây là mô tả mà họ [không nghe rõ]
and that time there will be a tremendous friendship
và khi đó sẽ có một tình bạn vĩ đại
of the spirit among people.
của spirit giữa mọi người.
Those who are in ignorance will get light.
Những ai còn trong vô minh sẽ nhận được ánh sáng.
The whole universe will see the light,
Toàn thể vũ trụ sẽ nhìn thấy ánh sáng,
the sun of one universal religion.
mặt trời của một tôn giáo vũ trụ duy nhất.
What ever you will desire, what ever they will desire,
Bất cứ điều gì các con mong muốn, bất cứ điều gì họ mong muốn,
they will get it.
họ sẽ nhận được.
All the human beings.
Tất cả mọi người.
Worshipp?
Thờ phụng?
Then you will meet Us, there will be a shower of blessings
Rồi các con sẽ gặp Chúng Ta, sẽ có một cơn mưa phước lành
and of course of Chaitanya, then you will meet, that's Me, ah.
và tất nhiên là của Chaitanya, rồi các con sẽ gặp, đó là Ta, à.
[Here Mother speaks in Hindi]
[Ở đây Mẹ nói bằng tiếng Hindi]
This is the description of Sahaja Yogis, what must be said today
Đây là mô tả về các Hành giả Sahaja, điều phải được nói ra hôm nay
that they will be the forrests
rằng họ sẽ là những khu rừng
like [inaudible], means in many thousands
giống như [không nghe rõ], nghĩa là hàng ngàn
like moving forrests of huge trees,
như những khu rừng cây cổ thụ di động,
of blessing giving, of giving blessings,
ban tặng phước lành, trao đi phước lành,
trees that gives blessings and can give -
những cái cây ban phước lành và có thể cho đi -
Kalpataru is the tree that gives you whatever you want
Kalpataru là cái cây cho các con bất cứ điều gì các con muốn
and they will be like the moving forrests,
và họ sẽ giống như những khu rừng di động,
means all of you are like that, great
nghĩa là tất cả các con đều như vậy, tuyệt vời
that you will be like the great trees,
rằng các con sẽ giống như những cây đại thụ,
like this trees are, great trees which are moving,
giống như những cái cây này, những cây đại thụ đang di chuyển,
but which are bestowing blessings upon others,
nhưng lại ban phước lành cho người khác,
giving them what they want, Kalpataru.
cho họ những gì họ muốn, Kalpataru.
They will be now you people,
Họ bây giờ sẽ là các con,
they will be the ocean or
họ sẽ là đại dương hoặc
talking, oceans of talking or bubbling
biết nói, những đại dương biết nói hoặc sủi bọt
Amrutha, Amrutha is a nectar, the nectar of life.
Amrutha, Amrutha là rượu tiên, rượu tiên của sự sống.
You will be the oceans of the bubbling nectar
Các con sẽ là những đại dương của rượu tiên sủi bọt
which are talking, like this ocean here.
biết nói, giống như đại dương ở đây.
See the trees and the ocean, the ocean that talks of,
Hãy nhìn những cái cây và đại dương, đại dương nói về,
in a way that it just ammits nectar,
theo cách mà nó chỉ tỏa ra rượu tiên,
the nectar of bliss, that's you people.
rượu tiên của phúc lạc, đó chính là các con.
Now the day will be like the moon witout any spots on it,
Bây giờ ngày sẽ giống như mặt trăng không có bất kỳ vết đốm nào,
immaculate [inaudible] which has no spots, non colour on it,
tinh khôi [không nghe rõ] không có vết đốm, không có màu sắc trên đó,
colour [inaudible] on it, no blemish, without any blemish.
màu sắc [không nghe rõ] trên đó, không tì vết, không một chút tì vết.
Like the sun which have got, sun, the sun which is without any heat,
Giống như mặt trời, mặt trời không có chút hơi nóng nào,
that is you, the sun.
đó là các con, mặt trời.
Now all such people who will be righteous,
Bây giờ tất cả những người như vậy, những người sẽ sống chính trực,
who will stand for the right, for the truth
những người sẽ đứng về lẽ phải, về sự thật
are going to be related to each other,
sẽ có mối liên hệ với nhau,
are going to be related in the whole world.
sẽ có mối liên hệ trên toàn thế giới.
Now with this beginning - [Shri Mataji talks aside in Hindi]
Bây giờ với sự khởi đầu này - [Shri Mataji nói riêng bằng tiếng Hindi]
With this beginning we understand
Với sự khởi đầu này chúng ta hiểu rằng
that the great saints of Maharashtra in that time,
các vị thánh vĩ đại của Maharashtra vào thời đó,
the greatest was Ganeshwara,
vĩ đại nhất là Ganeshwara,
because He saw the future that's going to come
bởi vì Ngài đã thấy tương lai sắp đến
and He told people about you,
và Ngài đã nói với mọi người về các con,
that the man of God will become prophets
rằng người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri
and they will have powers to make others prophets.
và họ sẽ có sức mạnh để biến người khác thành nhà tiên tri.
Now we do not realize what are we when we become Sahaja Yogis.
Bây giờ chúng ta không nhận ra chúng ta là gì khi chúng ta trở thành Hành giả Sahaja.
We become so much still worried about things which have no value.
Chúng ta vẫn còn quá lo lắng về những thứ không có giá trị.
If you see in the ultimate
Nếu các con nhìn vào tận cùng
all the things have no value, because they are so temporary
mọi thứ đều không có giá trị, bởi vì chúng rất tạm thời
and if you go on wasting your energy
và nếu các con cứ lãng phí năng lượng của mình
about things that have no spiritual value,
vào những thứ không có giá trị tinh thần,
that doesn't matter, you are going to waste your life,
điều đó không quan trọng, các con sẽ lãng phí cuộc đời mình,
because now you are there what is described,
bởi vì bây giờ các con là những gì đã được mô tả,
the oceans which are talking nectars, oceans of talking nectars,
những đại dương nói ra rượu tiên, những đại dương của rượu tiên biết nói,
nectar, not the nectar that we understand,
rượu tiên, không phải loại rượu tiên mà chúng ta hiểu,
nectar of spiritual bliss.
rượu tiên của phúc lạc tinh thần.
You are that and when you are that,
Các con là như vậy và khi các con là như vậy,
then what is expected of you about yourself, just find out.
thì điều gì được mong đợi ở các con về chính bản thân mình, hãy tìm hiểu đi.
You just find out yourself reflect back
Các con hãy tự mình tìm hiểu, tự soi chiếu lại
what is expected of me of myself?
điều gì được mong đợi ở chính bản thân mình?
What am I doing about it?
Mình đang làm gì về điều đó?
I am worried about this nonsense, that nonsense
Mình đang lo lắng về những điều vô nghĩa này, những điều vô nghĩa kia
and I am supposed to be the ocean of blissfull nectar.
và mình được cho là đại dương của rượu tiên phúc lạc.
I am supposed to be the forrest of the Kalpatarus,
Mình được cho là khu rừng của những cây Kalpataru,
the trees that give the boon to the people,
những cái cây ban phước lành cho mọi người,
huge big trees and then what am I doing?
những cây đại thụ và rồi mình đang làm gì?
My giving-capacity is so low, what do I give up?
Khả năng cho đi của mình quá thấp, mình từ bỏ điều gì?
I don't even have attention
Mình thậm chí không có sự chú tâm
that can absorb the energy of the Divine.
có thể hấp thụ năng lượng của Đấng Thiêng liêng.
The attention should be such
Sự chú tâm phải như thế nào
that I should be able to absorb the attention of the Divine.
để mình có thể hấp thụ được sự chú tâm của Đấng Thiêng liêng.
Instead of that my attention is on wrong things.
Thay vào đó sự chú tâm của mình lại hướng vào những điều sai trái.
And what am I doing?
Và mình đang làm gì?
What do I do about myself is that
Điều mình làm với bản thân là
I am not trying to manifest that special quallity,
mình không cố gắng thể hiện phẩm chất đặc biệt đó,
the highest quallity, the one that I am.
phẩm chất cao nhất, con người thật của mình.
I am born after it, I have been born so many times,
Mình được sinh ra sau đó, mình đã được sinh ra rất nhiều lần,
I have been a saint, I have been going arround seeking God
mình đã là một vị thánh, mình đã đi khắp nơi tìm kiếm Thượng đế
I have been going arround and again when I am born in this life-time
Mình đã đi khắp nơi và một lần nữa khi mình được sinh ra trong kiếp này
for such a tremendous task again I am lost
cho một nhiệm vụ to lớn như vậy mình lại lạc lối
with the same nonsense?
với những điều vô nghĩa cũ rích?
And still moving about with the same nonsense.
Và vẫn cứ loanh quanh với những điều vô nghĩa đó.
If you understand that
Nếu các con hiểu điều đó
then you will know that what importance it has today
thì các con sẽ biết tầm quan trọng của nó ngày hôm nay
on this day of our international seminar.
vào ngày hội thảo quốc tế của chúng ta.
Internationally you are all related to each other and to nobody.
Trên phương diện quốc tế, tất cả các con đều có mối liên hệ với nhau và không với ai cả.
Internationally.
Trên phương diện quốc tế.
You are all relations to each other.
Tất cả các con đều là người thân của nhau.
These are the relations which are relations of deep friendship.
Đây là những mối quan hệ của tình bạn sâu sắc.
Friendship has no [inaudible], has no lust, no gread, nothing,
Tình bạn không có [không nghe rõ], không có ham muốn, không tham lam, không gì cả,
it's just friendship.
nó chỉ là tình bạn.
Pure relationship and we are that because we have left ...
Mối quan hệ thuần khiết và chúng ta là như vậy bởi vì chúng ta đã rời bỏ...
What is the matter with you, Madame?
Có chuyện gì với bà vậy, thưa bà?
Will you please go and - that side!
Bà vui lòng đi sang - phía bên kia!
This is not to be done, [inaudible], please sit down!
Không được làm như vậy, [không nghe rõ], xin hãy ngồi xuống!
Hello, get out! This is not to be done when I am speaking.
Này, ra ngoài đi! Không được làm như vậy khi Ta đang nói.
What are you doing?
Bà đang làm gì vậy?
I just don't understand.
Ta không hiểu nổi.
Am I talking just a odd which has any meaning or not
Ta đang nói một điều kỳ lạ có ý nghĩa hay không
in your hearts or I am just talking without a meaning?
trong trái tim các con hay Ta chỉ đang nói mà không có ý nghĩa gì?
Sometimes I don't understand if I am talking to real Sahaja Yogis
Đôi khi Ta không hiểu liệu Ta đang nói chuyện với các Hành giả Sahaja thực sự
or I am talking to some walls here
hay Ta đang nói chuyện với những bức tường ở đây
that who are not bothered about what I am talking.
những người không bận tâm về những gì Ta đang nói.
Bring down to your attention
Hãy hướng sự chú tâm của các con vào
what am I saying. It is important.
những gì Ta đang nói. Điều đó rất quan trọng.
Otherwise how are you going to learn?
Nếu không thì làm sao các con học được?
Where is your attention?
Sự chú tâm của các con ở đâu?
So it's all right to say that it is all love,
Vậy nên, nói rằng tất cả là tình yêu,
it's all affection, it's all goodness,
tất cả là tình thương, tất cả là sự tốt lành,
it's all very sweet thing, you see,
tất cả đều là những điều rất ngọt ngào, các con thấy đấy,
but you must know that you have to come up.
nhưng các con phải biết rằng các con phải vươn lên.
These trees have come up after a great struggle,
Những cái cây này đã vươn lên sau một cuộc đấu tranh gian khổ,
against the whole atmosphere, against the whole surroundings.
chống lại cả bầu không khí, chống lại cả môi trường xung quanh.
They have come up on their own,
Chúng đã tự mình vươn lên,
except for the Mother Earth to [inaudible].
ngoại trừ việc Mẹ Đất [không nghe rõ].
So you people must know that you all are here to come up,
Vì vậy, các con phải biết rằng tất cả các con ở đây là để vươn lên,
to fight yourself, find out what's wrong with you.
để chiến đấu với chính mình, tìm ra điều gì sai trái với các con.
What is your attention first of all?
Trước hết, sự chú tâm của các con là gì?
The attention has to move in such a manner
Sự chú tâm phải di chuyển theo cách
that outward you grow
mà bên ngoài các con phát triển
and inward you hold fast to your Mother.
và bên trong các con bám chặt vào Mẹ của mình.
With complete respect.
Với sự tôn trọng tuyệt đối.
Those who cannot do it are absolutely useless.
Những ai không thể làm được điều đó thì hoàn toàn vô dụng.
If any tree doesn't try to hold fast this Mother Earth
Nếu bất kỳ cái cây nào không cố gắng bám chặt vào Mẹ Đất này
it will fall out.
nó sẽ ngã đổ.
I mean it is just what it is doing and for which it is rewarded.
Ý Ta là đó chỉ là những gì nó đang làm và nhờ đó nó được đền đáp.
It's nothing to do with the Mother Earth.
Nó không liên quan gì đến Mẹ Đất.
The Mother Earth has this speciality.
Mẹ Đất có đặc tính này.
[Here Mother speaks in Hindi]
[Ở đây Mẹ nói bằng tiếng Hindi]
This Mother Earth has this speciality
Mẹ Đất này có đặc tính này
and if this Mother Earth
và nếu Mẹ Đất này
is not going to be linked by you, by your [inaudible].
không được các con kết nối, bằng [không nghe rõ] của các con.
Continious identification,
Sự đồng nhất liên tục,
or you are going to fall out like a dead tree.
hoặc các con sẽ ngã đổ như một cái cây chết.
So it is very important to understand that you are great,
Vì vậy, điều rất quan trọng là phải hiểu rằng các con rất vĩ đại,
no doubt, these trees are great,
không nghi ngờ gì, những cái cây này rất vĩ đại,
they are forced through, they have come up
chúng đã vượt qua, chúng đã vươn lên
but where is your attention and what are you here for?
nhưng sự chú tâm của các con ở đâu và các con ở đây để làm gì?
What is needed to stick in,
Cần gì phải bám víu vào,
sticking to things which are against your growth?
bám víu vào những thứ chống lại sự phát triển của các con?
Bothered about things which go against you all the time?
Bận tâm về những thứ luôn chống lại các con?
The first and foremost thing that goes against us
Điều đầu tiên và quan trọng nhất chống lại chúng ta
is our own nonsensical ego.
là cái bản ngã vô nghĩa của chính chúng ta.
You must understand this ego is the one,
Các con phải hiểu rằng cái bản ngã này là thứ,
is the greatest barriere within us
là rào cản lớn nhất bên trong chúng ta
and we have to get out of it.
và chúng ta phải thoát ra khỏi nó.
The Kundalini has to rise like the tree has this [inaudible].
Kundalini phải đi lên giống như cái cây có [không nghe rõ] này.
And the ego is the biggest, biggest hurdle for most of it.
Và bản ngã là trở ngại lớn nhất, lớn nhất cho hầu hết quá trình đó.
It appears in many ways,
Nó xuất hiện dưới nhiều hình thức,
we fight the Mother Earth which is giving you the source.
chúng ta chống lại Mẹ Đất là người đang cho các con nguồn cội.
You are the very [inaudible] of that Mother.
Các con chính là [không nghe rõ] của Mẹ đó.
She has created you, She has made you.
Bà đã tạo ra các con, Bà đã làm nên các con.
Because of Her you have come up. You are fighting Her
Nhờ có Bà mà các con đã vươn lên. Các con đang chống lại Bà
[inaudible] Her, going against ...
[không nghe rõ] Bà, đi ngược lại...
This is your ego, how will you grow?
Đây là bản ngã của các con, làm sao các con có thể phát triển?
And once you start growing the sun can help you.
Và một khi các con bắt đầu phát triển, mặt trời có thể giúp các con.
The sky, everything can help you, the nature can help you,
Bầu trời, mọi thứ có thể giúp các con, thiên nhiên có thể giúp các con,
but you must have complete desire to rise
nhưng các con phải có mong muốn hoàn toàn để vươn lên
about your dwarvness,
khỏi sự nhỏ bé của mình,
about your selfishness,
khỏi sự ích kỷ của mình,
about your conditionings and especially your ego.
khỏi những định kiến và đặc biệt là bản ngã của các con.
All this when we say that you are this,
Tất cả những điều này khi chúng ta nói rằng các con là thế này,
there is no need to be puffed up,
không cần phải tự mãn,
you see, if I tell a little tree that you are going to be a big tree
các con thấy đấy, nếu Ta nói với một cái cây nhỏ rằng con sẽ trở thành một cây đại thụ
it doesn't mean that it becomes a big tree.
điều đó không có nghĩa là nó trở thành một cây đại thụ.
One has to become the big tree by pushing forward
Người ta phải trở thành cây đại thụ bằng cách vươn lên
and that quallity like Ganeshvara, like Tucarama, like Ramdas
và phẩm chất đó giống như Ganeshvara, như Tucarama, như Ramdas
you all have to become that qualility.
tất cả các con phải trở thành phẩm chất đó.
They never saw Me, I just nurrished them, without [inaudible] Me,
Họ chưa bao giờ thấy Ta, Ta chỉ nuôi dưỡng họ, mà không [không nghe rõ] Ta,
but they nurrished theselves on their own virtues,
nhưng họ đã tự nuôi dưỡng mình bằng đức hạnh của chính họ,
on their own qualilities, on their own greatness.
bằng phẩm chất của chính họ, bằng sự vĩ đại của chính họ.
You have to be great like them.
Các con phải vĩ đại như họ.
Instead of that if you live with false emotions about yourself,
Thay vào đó nếu các con sống với những cảm xúc sai lầm về bản thân,
artificial things, absurd ideas,
những thứ hời hợt, những ý tưởng vô lý,
all nonsense that we have gathered through our [inaudible],
tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã thu thập thông qua [không nghe rõ] của chúng ta,
through our rationality, through our reading, through our Gurus
thông qua lý trí của chúng ta, thông qua việc đọc của chúng ta, thông qua các Đạo sư của chúng ta
and through our own mental projections
và thông qua những phóng chiếu tâm trí của chính chúng ta
are going to be extremely dangerous
sẽ cực kỳ nguy hiểm
for the growth of every individual Sahaja Yogi
cho sự phát triển của mỗi cá nhân Hành giả Sahaja
and as a whole also it will effect.
và nói chung nó cũng sẽ ảnh hưởng.
So we have to take a vow
Vì vậy, chúng ta phải thề nguyện
that we are going to behave in a manner
rằng chúng ta sẽ hành xử theo cách
which beholds our advent and [inaudible]
phù hợp với sự xuất hiện của chúng ta và [không nghe rõ]
our advent at this time which is being described
sự xuất hiện của chúng ta vào thời điểm này đang được mô tả
and prophesized. Prophecy was made long time.
và tiên tri. Lời tiên tri đã được đưa ra từ rất lâu.
If we understand that we have come on this Earth for that purpose
Nếu chúng ta hiểu rằng chúng ta đến Trái đất này vì mục đích đó
we'll really separate ourselves from all the rest of the nonsense
chúng ta sẽ thực sự tách mình ra khỏi tất cả những điều vô nghĩa còn lại
that goes on and try to rise towards the sky
đang diễn ra và cố gắng vươn lên bầu trời
as these trees have done.
như những cái cây này đã làm.
We should not follow any other Sahaja Yogi
Chúng ta không nên đi theo bất kỳ Hành giả Sahaja nào khác
in all anti-growth activities
trong tất cả các hoạt động chống lại sự phát triển
and anyone who tries to create a kind of a group
và bất cứ ai cố gắng tạo ra một nhóm nào đó
or tries to impress you by saying
hoặc cố gắng gây ấn tượng với các con bằng cách nói rằng
that he can teach you something higher, [inaudible]
anh ta có thể dạy các con điều gì đó cao hơn, [không nghe rõ]
all kinds of technices and this and that you have to do.
tất cả các loại kỹ thuật và điều này điều kia các con phải làm.
First of all you must know that Sahaja Yoga is a growth within
Trước hết các con phải biết rằng Sahaja Yoga là sự phát triển bên trong
and that growth expresses itself outsides.
và sự phát triển đó thể hiện ra bên ngoài.
So that within growth is to be done by you fully,
Vì vậy, sự phát triển bên trong đó phải được các con thực hiện một cách trọn vẹn,
with full understanding.
với sự hiểu biết đầy đủ.
Then I don't have to tell you about anyone
Khi đó Ta không cần phải nói với các con về bất cứ ai
You won't will be volnerable to nonsensecall talk and jabbering.
Các con sẽ không dễ bị tổn thương bởi những lời nói vô nghĩa và lảm nhảm.
You have some people who are intellectuals.
Các con có một số người là trí thức.
Intellectuals have a bad habbit of intellectuallizing everything.
Trí thức có thói quen xấu là trí thức hóa mọi thứ.
Intellegence is nothing for God, because God has created it.
Trí thông minh không là gì đối với Thượng đế, bởi vì Thượng đế đã tạo ra nó.
So you have to see through that.
Vì vậy, các con phải nhìn thấu điều đó.
There are some people who are very emotional
Có một số người rất đa cảm
and try to express themselves emotional.
và cố gắng thể hiện bản thân một cách đa cảm.
You have to get out of those ideas
Các con phải thoát ra khỏi những ý tưởng đó
and you have to understand
và các con phải hiểu rằng
that emotions can play a very dangerous role in life.
cảm xúc có thể đóng một vai trò rất nguy hiểm trong cuộc sống.
Now we  have decided to have so many marriages in Bordi,
Bây giờ chúng ta đã quyết định tổ chức rất nhiều đám cưới ở Bordi,
which is a very nice thing and auspicious thing.
đó là một điều rất tốt đẹp và là một điều tốt lành.
I am very happy about it,
Ta rất vui về điều đó,
that we are going to have so many marriages, it is auspicious,
rằng chúng ta sẽ có rất nhiều đám cưới, điều đó thật tốt lành,
because marriages are supported, blessed by God.
bởi vì hôn nhân được Thượng đế ủng hộ, ban phước.
Yours is special, because I am sitting here before you,
Hôn nhân của các con rất đặc biệt, bởi vì Ta đang ngồi đây trước mặt các con,
for these marriages.
cho những cuộc hôn nhân này.
But don't make a fuzz out of the marriage.
Nhưng đừng làm ầm ĩ lên về cuộc hôn nhân.
Don't create a problem by becoming superficial about marriage.
Đừng tạo ra vấn đề bằng cách trở nên hời hợt về hôn nhân.
These are the marriages of Brahma-Eka
Đây là những cuộc hôn nhân của Brahma-Eka
where one feels the one-ness of the spirit
nơi người ta cảm nhận được sự hợp nhất của spirit
of the all-pervading power.
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Try to know that these marriages are done among saints
Hãy cố gắng biết rằng những cuộc hôn nhân này được thực hiện giữa các vị thánh
and not among ordinary people.
chứ không phải giữa những người bình thường.
Try to respect the inner quallity of a person.
Hãy cố gắng tôn trọng phẩm chất bên trong của một người.
If somebody is a Sahaja Yogi of high quallity that must be respected
Nếu ai đó là một Hành giả Sahaja có phẩm chất cao thì phải được tôn trọng
and that must be done and not the outer quallities.
và điều đó phải được thực hiện chứ không phải là những phẩm chất bên ngoài.
The outward quallities are nonsensically.
Những phẩm chất bên ngoài là vô nghĩa.
You must respect each other when you marry,
Các con phải tôn trọng lẫn nhau khi kết hôn,
because you are all saints.
bởi vì tất cả các con đều là những vị thánh.
You are saints of very high quallity, I have told you
Các con là những vị thánh có phẩm chất rất cao, Ta đã nói với các con
and the potential is so great, which is allready described
và tiềm năng là rất lớn, điều đã được mô tả
that only your assumption can get you that way.
rằng chỉ có sự đảm nhận của các con mới có thể đưa các con đến đó.
The whole world is hoping to happen these things,
Cả thế giới đang hy vọng những điều này sẽ xảy ra,
that they should get such people on this Earth,
rằng họ sẽ có được những người như vậy trên Trái Đất này,
so they are described.
vì vậy họ được mô tả.
The whole world is watching your progress,
Cả thế giới đang theo dõi sự tiến bộ của các con,
the whole world is expecting this to happen,
cả thế giới đang mong đợi điều này xảy ra,
the whole world has allready pronounced it
cả thế giới đã tuyên bố điều đó
and where are we?
và chúng ta đang ở đâu?
Where are we? Our progress is so slow.
Chúng ta đang ở đâu? Sự tiến bộ của chúng ta quá chậm.
We are worried about stupid things,
Chúng ta lo lắng về những điều ngu ngốc,
material things, worldly things,
những thứ vật chất, những thứ trần tục,
superficial things, artificial things.
những thứ nông cạn, những thứ hời hợt.
So one has to understand that you are here today
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng các con ở đây hôm nay
for this international seminar - promise Me.
cho hội thảo quốc tế này - hãy hứa với Ta.
Everybody seems to be younger than Me in this group,
Mọi người trong nhóm này dường như đều trẻ hơn Ta,
but you have to promise that Mother we'll work with the same zeal,
nhưng các con phải hứa rằng Mẹ ơi chúng con sẽ làm việc với cùng một lòng nhiệt thành,
with the same attention as You are
với cùng một sự chú tâm như Mẹ
and try to settle ourselves
và cố gắng ổn định bản thân
fight for yourselves within.
chiến đấu vì chính mình ở bên trong.
We talk to much, talk to much, do nothing.
Chúng ta nói quá nhiều, nói quá nhiều, không làm gì cả.
Try to reserve your energy in that silent dignity.
Hãy cố gắng giữ gìn năng lượng của các con trong phẩm giá thầm lặng đó.
You must have full  ideas to what you are.
Các con phải có ý tưởng đầy đủ về việc các con là ai.
You must understand, what have you been up to,
Các con phải hiểu, các con đã làm gì,
what have you done about it?
các con đã làm gì với nó?
Talking, talking, talking -
Nói, nói, nói -
that's not the way it is going to work out.
đó không phải là cách để mọi việc thành công.
The atmosphere is nice, everything is fine,
Bầu không khí thật tốt, mọi thứ đều ổn,
the future seems very jubilant, everything is fine,
tương lai có vẻ rất hân hoan, mọi thứ đều ổn,
but the highest about everything is
nhưng điều cao cả nhất về mọi thứ là
the hope of your Mother
hy vọng của Mẹ các con
that you are going to emancipate the whole world.
rằng các con sẽ giải phóng toàn thế giới.
Give attention to that!
Hãy chú tâm vào điều đó!
Think about it, that you are going to do that.
Hãy nghĩ về nó, rằng các con sẽ làm điều đó.
You have to be them, walking, talking, moving
Các con phải là họ, đi, nói, di chuyển
forrests of that divine love, that dambara pragnya.
những khu rừng của tình yêu thiêng liêng đó, dambara pragnya đó.
I hope you understand, today is a very important day,
Ta hy vọng các con hiểu, hôm nay là một ngày rất quan trọng,
I feel that if this holy session works out well
Ta cảm thấy rằng nếu buổi họp thiêng liêng này diễn ra tốt đẹp
maybe we'll might achieve a lot next year.
có lẽ chúng ta sẽ đạt được nhiều điều vào năm tới.
Now so We have looked forward to a Puja today
Bây giờ, chúng ta đã mong chờ một Lễ Puja hôm nay
and try to absorb.
và cố gắng hấp thụ.
My chakras worked very hard
Các luân xa của Ta đã làm việc rất chăm chỉ
and actually I find it sometimes impossible to accept the Puja.
và thực sự đôi khi Ta thấy không thể chấp nhận Lễ Puja.
Today is a Puja of a great day and a great time.
Hôm nay là một Lễ Puja của một ngày trọng đại và một thời điểm trọng đại.
At this time a big resservoire has to be opened out,
Vào thời điểm này, một hồ chứa lớn phải được mở ra,
but it is  to be channelized to people
nhưng nó phải được truyền dẫn đến mọi người
and how can I channelize to people who are filled with vanity,
và làm sao Ta có thể truyền dẫn đến những người đầy sự phù phiếm,
with stupidity or with small-mindedness?
sự ngu ngốc hay sự nhỏ nhen?
We have to be large, huge, big-hearted, great people.
Chúng ta phải là những người rộng lượng, vĩ đại, có trái tim lớn lao.
We are all born again who were great today again,
Tất cả chúng ta, những người đã từng vĩ đại, hôm nay lại được tái sinh,
but somehow you are still mixed up with your surrounding.
nhưng bằng cách nào đó các con vẫn bị lẫn lộn với môi trường xung quanh.
So try to understand your own importance
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu tầm quan trọng của chính các con
and the importance of the time.
và tầm quan trọng của thời gian.
Is to worship yourself, to worship, but to be worshippable.
Là để thờ phụng chính mình, để thờ phụng, nhưng phải là người đáng được thờ phụng.
You all think that only by dressing up properly
Tất cả các con đều nghĩ rằng chỉ cần ăn mặc chỉnh tề
or by pushing up any show like that
hoặc bằng cách thể hiện ra bên ngoài như vậy
we become worshippable, but we do not.
chúng ta trở nên đáng được thờ phụng, nhưng không phải vậy.
We should be worshippable to ourselves,
Chúng ta nên là người đáng được chính chúng ta thờ phụng,
to see that whatever we are doing it has that grace and beauty,
để thấy rằng bất cứ điều gì chúng ta đang làm đều có vẻ duyên dáng và vẻ đẹp đó,
the love and the greatness
tình yêu và sự vĩ đại
of the saints who are very great saints,
của các vị thánh, những vị thánh rất vĩ đại,
not ordinary but tremendous saints,
không phải bình thường mà là những vị thánh phi thường,
but it is been described actually
nhưng thực sự nó đã được mô tả
that Ganeshwara in this poem has really worshipped you.
rằng Ganeshwara trong bài thơ này đã thực sự thờ phụng các con.
I wish we had people like Ganeshwara,
Ta ước chúng ta có những người như Ganeshwara,
but they are all inside My body.
nhưng tất cả họ đều ở bên trong cơ thể Ta.
You are all outside and whatever is said has to be fullfilled,
Tất cả các con đều ở bên ngoài và bất cứ điều gì được nói ra đều phải được hoàn thành,
not only that, but whatever is said is the truth.
không chỉ vậy, mà bất cứ điều gì được nói ra đều là sự thật.
For all these Pujas you must have that depth, that greatness
Đối với tất cả các Lễ Puja này, các con phải có chiều sâu đó, sự vĩ đại đó
of those great saints who came on this Earth
của những vị thánh vĩ đại đã đến Trái Đất này
who worked for you, created this atmosphere,
những người đã làm việc vì các con, tạo ra bầu không khí này,
think of them, what they have done,
hãy nghĩ về họ, về những gì họ đã làm,
they have fought, all the time, they were tortured,
họ đã chiến đấu, mọi lúc, họ đã bị tra tấn,
they had none of these facilities as you have,
họ không có bất kỳ tiện nghi nào như các con có,
they had none of this enjoyment, nothing of that kind,
họ không có bất kỳ sự hưởng thụ nào, không có gì tương tự,
while you got it all, everything on the plate.
trong khi các con có tất cả, mọi thứ được dọn sẵn.
So be deserving people, authorized people
Vì vậy, hãy là những người xứng đáng, những người được trao quyền
and work it out in that way.
và thực hiện nó theo cách đó.
Otherwise this world we cannot change.
Nếu không, chúng ta không thể thay đổi thế giới này.
This Puja has a very special significance upon you
Lễ Puja này có một ý nghĩa rất đặc biệt đối với các con
and has to be done by people
và phải được thực hiện bởi những người
who know that they are these great personalities.
biết rằng họ là những nhân cách vĩ đại này.
It has nothing to do
Nó không liên quan gì
with your so called artificial positions in life
đến cái gọi là vị trí hời hợt của các con trong cuộc sống
or anything that is outside,
hay bất cứ điều gì ở bên ngoài,
is the inside.
mà là ở bên trong.
In this seminar one should not talk too much about outside-things,
Trong hội thảo này, không nên nói quá nhiều về những chuyện bên ngoài,
but just talk about God, about your Mother or about Sahaja Yoga.
mà chỉ nói về Thượng đế, về Mẹ của các con hoặc về Sahaja Yoga.
Best thing is to talk about your Mother,
Điều tốt nhất là nói về Mẹ của các con,
so you neutralize it [inaudible]
để các con trung hòa nó [không nghe rõ]
and it works out, it works out.
và nó sẽ thành công, nó sẽ thành công.
It is a simple thing one has to understand
Đó là một điều đơn giản mà người ta phải hiểu
that God has been so kind to you, so kind.
rằng Thượng đế đã rất nhân từ với các con, rất nhân từ.
You don't have to fight for your saintliness,
Các con không phải chiến đấu cho sự thánh thiện của mình,
nothing, you are all brothers and sisters.
không có gì cả, tất cả các con là anh chị em.
You are all here, so much close to them, you are not alone.
Tất cả các con đều ở đây, rất gần gũi với họ, các con không đơn độc.
You are so great that you can know what you are.
Các con vĩ đại đến mức các con có thể biết mình là ai.
Who told them, who looked after, who helped them?
Ai đã nói với họ, ai đã chăm sóc, ai đã giúp đỡ họ?
Today you are just like V.I.P.s
Hôm nay các con giống như những người rất quan trọng.
So please try to understand
Vì vậy, xin hãy cố gắng hiểu
that you have to have a very humble attitude
rằng các con phải có một thái độ rất khiêm tốn
towards all these saints and towards Sahaja Yoga.
đối với tất cả các vị thánh này và đối với Sahaja Yoga.
Try to absorb as much as possible.
Hãy cố gắng hấp thụ càng nhiều càng tốt.
be kind to yourself.
hãy tử tế với chính mình.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Now today the problem is always there,
Bây giờ hôm nay vấn đề luôn ở đó,
who is going to do the worship and worships Me.
ai sẽ thực hiện việc thờ phụng và thờ phụng Ta.
I would say for today there should be no such choice
Ta sẽ nói rằng hôm nay không nên có sự lựa chọn như vậy
who is going to do it.
ai sẽ làm điều đó.
It can be just washed without anybody touching that water,
Nó có thể được rửa mà không có ai chạm vào nước đó,
is the best idea.
đó là ý tưởng tốt nhất.
Now all the girls who are going to get married, please come forward.
Bây giờ tất cả các cô gái sắp kết hôn, xin hãy bước lên phía trước.
You have to cover your heads.
Các con phải che đầu lại.
Cover your heads please, all those who are getting married.
Xin hãy che đầu lại, tất cả những ai sắp kết hôn.
You are entering into a married life
Các con đang bước vào cuộc sống hôn nhân
and you have been worthy so far
và các con đã xứng đáng cho đến nay
and now you have to enter into another life of marriage
và bây giờ các con phải bước vào một cuộc sống hôn nhân khác
and it is a great responsibility on all of you
và đó là một trách nhiệm lớn lao đối với tất cả các con
to see that you make your marriages successfull.
để đảm bảo rằng các con làm cho cuộc hôn nhân của mình thành công.
It is your responsibility much more than that of your men
Đó là trách nhiệm của các con nhiều hơn là của người đàn ông của các con
and you have to see that you behave in such a manner
và các con phải đảm bảo rằng các con cư xử theo cách
that it creates a proper motherhood within yourself
tạo ra thiên chức làm mẹ đúng đắn trong chính các con
and a disciplin that you want your children to imbibe
và một kỷ luật mà các con muốn con cái mình thấm nhuần
and your husband.
và chồng của các con.
You have seen your motherhood [inaudible]
Các con đã thấy thiên chức làm mẹ của mình [không nghe rõ]
and we are sitting for nine to ten hours sometimes at one place
và chúng ta đôi khi ngồi chín đến mười tiếng đồng hồ ở một nơi
not even getting out of this place,
thậm chí không rời khỏi nơi này,
but I have seen people that they can't sit for two hours
nhưng Ta đã thấy có những người không thể ngồi được hai tiếng
and a place, even if they are meditating all this
ở một nơi, ngay cả khi họ đang thiền định tất cả những điều này
and they'll get up, disturb everybody else and come down.
và họ sẽ đứng dậy, làm phiền mọi người khác và đi xuống.
This is a sign that we lack in our discipline,
Đây là một dấu hiệu cho thấy chúng ta thiếu kỷ luật,
that our parentship did not [inaudible], that we did not discriminate.
rằng vai trò làm cha mẹ của chúng ta đã không [không nghe rõ], rằng chúng ta đã không phân biệt.
So now first thing is that, you have to have a perfect discipline
Vì vậy, bây giờ điều đầu tiên là, các con phải có một kỷ luật hoàn hảo
of your temperament and that is a sign that you are the people
về tính khí của các con và đó là một dấu hiệu cho thấy các con là những người
who represent this Mother Earth,
đại diện cho Mẹ Đất này,
who has a special wisdom
người có một trí tuệ đặc biệt
and a special power to express depht.
và một sức mạnh đặc biệt để thể hiện chiều sâu.
So all of you have to be extremely carefull
Vì vậy, tất cả các con phải cực kỳ cẩn thận
that whatever you do will be reflected in the whole family
rằng bất cứ điều gì các con làm sẽ được phản ánh trong cả gia đình
and in the whole Sahaja Yoga system.
và trong toàn bộ hệ thống Sahaja Yoga.
Now when you get married to your husband
Bây giờ khi các con kết hôn với chồng mình
try to understand that you are the Mother Earth
hãy cố gắng hiểu rằng các con là Mẹ Đất
and you have to give
và các con phải cho đi
and because you have powers to give
và bởi vì các con có sức mạnh để cho đi
because you have so  many shaktis within you you have to give.
bởi vì các con có rất nhiều shaktis bên trong mình, các con phải cho đi.
That means you are superior in a way, that you can give,
Điều đó có nghĩa là các con vượt trội hơn theo một cách nào đó, rằng các con có thể cho đi,
so that your ego should not stand up all the time and say,
để bản ngã của các con không phải lúc nào cũng đứng lên và nói,
why should I give, why should I?
tại sao tôi phải cho đi, tại sao tôi phải?
And then you will start enjoying this womanhood.
Và rồi các con sẽ bắt đầu thưởng thức thiên chức phụ nữ này.
So try to be good Mothers,
Vì vậy, hãy cố gắng trở thành những người mẹ tốt,
good wives and responsible Sahaja Yoginis.
những người vợ tốt và những nữ hành giả Sahaja có trách nhiệm.
Those who after marriage
Những người sau khi kết hôn
try to deveate their husbands from Sahaja Yoga
cố gắng làm chồng mình đi chệch hướng khỏi Sahaja Yoga
are really most [inaudible: cursedly?].
thực sự là những người bị nguyền rủa nhất [không nghe rõ: bị nguyền rủa?].
You should have sweet tongue for others, be carefull what you talk.
Các con nên có lời nói ngọt ngào với người khác, hãy cẩn thận lời nói của mình.
You have to be responsible, you are special people
Các con phải có trách nhiệm, các con là những người đặc biệt
that you are married in Sahaja Yoga.
khi các con được kết hôn trong Sahaja Yoga.
I hope you will keep this in your mind.
Ta hy vọng các con sẽ ghi nhớ điều này.
Now this time [inaudible] I  have to do this speech
Bây giờ lần này [không nghe rõ] Ta phải đọc bài phát biểu này
but I'll ask somebody else to do it
nhưng Ta sẽ nhờ người khác làm
but you should touch each other and do it [inaudible] in a symbole.
nhưng các con nên chạm vào nhau và làm điều đó [không nghe rõ] như một biểu tượng.
You all should touch each other, come forward!
Tất cả các con nên chạm vào nhau, tiến lên!
Touch there and you will be really first.
Chạm vào đó và các con sẽ thực sự là người đầu tiên.
You are first [inaudible].
Các con là người đầu tiên [không nghe rõ].
You have to touch these feet.
Các con phải chạm vào đôi chân này.
Everybody must know that there have to be discipline.
Mọi người phải biết rằng phải có kỷ luật.
And the body is not to be made work out in such a way
Và cơ thể không được để hoạt động theo cách
that it should dominate you.
mà nó chi phối các con.
At the time of meditation the body should be your slave, completely.
Vào lúc thiền định, cơ thể phải hoàn toàn là nô lệ của các con.
This is the, these are the virtues of a worship.
Đây là, đây là những đức hạnh của sự thờ phụng.
The power of worship, actually it works.
Sức mạnh của sự thờ phụng, thực sự nó có tác dụng.
She is alone without Shiva, all these [inaudible] without Shiva.
Bà một mình không có Shiva, tất cả những điều này [không nghe rõ] không có Shiva.
[inaudible: Rupam?] means an auspicious personality,
[không nghe rõ: Rupam?] có nghĩa là một nhân cách tốt lành,
means auspicious personality, [inaudible: rupam?].
có nghĩa là một nhân cách tốt lành, [không nghe rõ: rupam?].
Now the married women all done My [inaudible] go back
Bây giờ những phụ nữ đã kết hôn đã làm xong [không nghe rõ] của Ta, hãy quay về
that the married women can go.
rằng những phụ nữ đã kết hôn có thể đi.
All married women should come here.
Tất cả những phụ nữ đã kết hôn nên đến đây.
A married woman has many [inaudible] come infront!
Một người phụ nữ đã kết hôn có nhiều [không nghe rõ] hãy ra phía trước!
Married in Sahaja Yoga,
Kết hôn trong Sahaja Yoga,
those who are married in Sahaja Yoga.
những người đã kết hôn trong Sahaja Yoga.
All the ladies who are married in Sahaja Yoga.
Tất cả các quý bà đã kết hôn trong Sahaja Yoga.
That's all?
Chỉ vậy thôi sao?
All those who got married in Sahaja Yoga allready.
Tất cả những người đã kết hôn trong Sahaja Yoga rồi.
All those who want to take photograph can come.
Tất cả những ai muốn chụp ảnh có thể đến.
Now you can all go and sit down.
Bây giờ tất cả các con có thể đi và ngồi xuống.
Now the thing is all Sahaja Yoga terminologie has integrated.
Bây giờ vấn đề là tất cả các thuật ngữ Sahaja Yoga đã được tích hợp.
If you say "success" it means good reputation
Nếu các con nói "thành công", nó có nghĩa là danh tiếng tốt
that has come out of righteousness.
đến từ sự chính trực.
Anybody who has a success is not  a perfect fellow
Bất cứ ai có thành công không phải là một người hoàn hảo
who has [inaudible].
người có [không nghe rõ].
In Sanskrit-language it is said the other way round,
Trong tiếng Phạn, người ta nói ngược lại,
if you have got so far something,
nếu các con đã đạt được điều gì đó cho đến nay,
supposing somebody who becomes a minister,
giả sử ai đó trở thành bộ trưởng,
for all practical purposes he is supposed to be a person
về mọi mặt thực tế, người đó được cho là một người
who has got success in the english sense,
đã thành công theo nghĩa tiếng Anh,
but in the Sanskrit-language the [inaudible: yesha?] means a person
nhưng trong tiếng Phạn, [không nghe rõ: yesha?] có nghĩa là một người
who achieves something which gives him good reputation,
đạt được điều gì đó mang lại cho anh ta danh tiếng tốt,
righteous reputation, reputation of virtue.
danh tiếng chính trực, danh tiếng về đức hạnh.
Such a person need not be a very wealthy man
Một người như vậy không cần phải là một người rất giàu có
need not be so successfull as a minister or a primeminister,
không cần phải thành công như một bộ trưởng hay một thủ tướng,
but a success that gives you great reputation.
nhưng là một thành công mang lại cho các con danh tiếng lớn.
and a success of the saints, the [inaudible: vidyesha?].
và một thành công của các vị thánh, [không nghe rõ: vidyesha?].
So one of [inaudible]
Vì vậy, một trong những [không nghe rõ]
that in Sahaja Yoga all the words, now rupa,
rằng trong Sahaja Yoga tất cả các từ, bây giờ là rupa,
Rup can mean in a normal way is that just the goodness
Rup có thể có nghĩa theo cách thông thường là sự tốt lành
but in Sahaja Yoga it [inaudible: do not mean the?] goodness.
nhưng trong Sahaja Yoga nó [không nghe rõ: không có nghĩa là?] sự tốt lành.
It means the look or the appearence that is blissfull.
Nó có nghĩa là vẻ ngoài hoặc diện mạo phúc lạc.
You see, that means blessing.
Các con thấy đấy, điều đó có nghĩa là phước lành.
The faith that gives blessings and not negative.
Niềm tin mang lại phước lành chứ không phải tiêu cực.
So it's an integrated termonology, one word means many things.
Vì vậy, đó là một thuật ngữ tích hợp, một từ có nhiều nghĩa.
People should not confuse because good looks
Mọi người không nên nhầm lẫn vì vẻ ngoài ưa nhìn
can be like a cinema-actress, that's not [inaudible: good look?].
có thể giống như một nữ diễn viên điện ảnh, đó không phải là [không nghe rõ: vẻ ngoài ưa nhìn?].
Good look means "not glamorous", you see?
Vẻ ngoài ưa nhìn có nghĩa là "không quyến rũ", các con thấy không?
A look that is blissfull, auspicious.
Một vẻ ngoài phúc lạc, tốt lành.
This is the first bliss to show
Đây là phúc lạc đầu tiên để thể hiện
that you ask something for your body from your Mother,
rằng các con xin Mẹ của các con một điều gì đó cho cơ thể mình,
which attends humility
điều đó thể hiện sự khiêm tốn
that oh Mother, please give me a morsel of food.
rằng ôi Mẹ, xin hãy cho con một miếng thức ăn.
It is a sign of humility,
Đó là một dấu hiệu của sự khiêm tốn,
whatever Mother gives me will be the blissfull thing, it [inaudible] us.
bất cứ điều gì Mẹ cho con sẽ là điều phúc lạc, nó [không nghe rõ] chúng ta.
Now the second part of it, worldly part.
Bây giờ là phần thứ hai của nó, phần trần tục.
You see, She gives me the bliss of Yoga,
Các con thấy đấy, Bà cho Ta phúc lạc của Yoga,
the joy of Yoga and the joy of complete freedom. Mukta.
niềm vui sướng của Yoga và niềm vui sướng của sự tự do hoàn toàn. Mukta.
[inaudible: Muktiir], complete divine.
[không nghe rõ: Muktiir], hoàn toàn thiêng liêng.
The joy of Nirmal.
Niềm vui sướng của Nirmal.
Nira means the One that is been described,
Nira có nghĩa là Đấng đã được mô tả,
so far the One who is being described.
cho đến nay là Đấng đang được mô tả.
Like scriptures and things is Nira,
Giống như kinh sách và những thứ khác là Nira,
which has come out of our minds and kept over.
đã thoát ra khỏi tâm trí của chúng ta và được giữ lại.
So She is the One who makes us penetrate
Vì vậy, Bà là Đấng khiến chúng ta thâm nhập
into the meanings of this.
vào ý nghĩa của điều này.
Whatever is manifested or expressed,
Bất cứ điều gì được biểu lộ hoặc thể hiện,
She is the One who makes us penetrate,
Bà là Đấng khiến chúng ta thâm nhập,
because She gives you that subtler attention.
bởi vì Bà ban cho các con sự chú tâm tinh tế đó.
She is the One who is the Om Kara,
Bà là Đấng Om Kara,
which is the bija-akshara, is the main-syllable,
là bija-akshara, là âm tiết chính,
the One who opens the Mokshas door.
Đấng mở ra cánh cửa Moksha.
She is the One who should give me alms of realization.
Bà là Đấng nên ban cho tôi của bố thí là sự khai ngộ.
[inaudible] is all the way of saying something in a very humble way.
[không nghe rõ] là cách nói một điều gì đó một cách rất khiêm tốn.
The humble way that gives Me the alms of realization.
Cách khiêm tốn đó ban cho Ta của bố thí là sự khai ngộ.
Like a beggar would say that I beggar please give me realization,
Giống như một người ăn xin sẽ nói rằng tôi là người ăn xin, xin hãy cho tôi sự khai ngộ,
I am a beggar at your door.
tôi là một người ăn xin trước cửa nhà ngài.
This is the One who gives the prologue in a drama,
Đây là Đấng đưa ra lời mở đầu trong một vở kịch,
is the One who holds the course in a show,
là Đấng nắm giữ diễn biến trong một buổi trình diễn,
where the [inaudible] are there,
nơi có [không nghe rõ],
is called as the shukradara,
được gọi là shukradara,
the One who is the holder of the thread.
Đấng nắm giữ sợi chỉ.
She is the one who holds all the Shukras in Her hand,
Bà là người nắm giữ tất cả các Shukra trong tay Bà,
all the threads in Her hand
tất cả các sợi chỉ trong tay Bà
and just breakes us through all the drama.
và chỉ cần đưa chúng ta vượt qua tất cả vở kịch.
It's all Her own style, it's true, I agree.
Đó hoàn toàn là phong cách riêng của Bà, đúng vậy, Ta đồng ý.
She keeps and naturally, you see, if you don't give Him peace,
Bà giữ và một cách tự nhiên, các con thấy đấy, nếu các con không mang lại cho Ngài sự bình yên,
He destroys the world, so keep Him pleased all the time.
Ngài sẽ hủy diệt thế giới, vì vậy hãy luôn làm hài lòng Ngài.
That's what the women must understand,
Đó là điều mà phụ nữ phải hiểu,
they must keep their husbands peace.
họ phải giữ cho chồng mình được bình yên.
Kashmira Tripureshwari means to be in Sahasrara.
Kashmira Tripureshwari có nghĩa là ở trong Sahasrara.
The Himalayas are the Sahasrara and Kashmir is there.
Dãy Himalaya là Sahasrara và Kashmir ở đó.
So Kashmir, you see, is there.
Vì vậy, Kashmir, các con thấy đấy, ở đó.
Tripura is because She killed the -
Tripura là vì Bà đã giết -
There are two meanings for Tripura,
Có hai ý nghĩa cho Tripura,
one is meaning that She killed that horrible demon called Tripura
một là Bà đã giết con quỷ khủng khiếp tên là Tripura
and Tripura means "of the three worlds".
và Tripura có nghĩa là "của ba thế giới".
She is the beauty of the three worlds, Tripurasundari.
Bà là vẻ đẹp của ba thế giới, Tripurasundari.
I mean the beauty is not to be confused, it should be integrated.
Ý Ta là vẻ đẹp không nên bị nhầm lẫn, nó phải được hợp nhất.
She opens the door of the heavens, because [inaudible].
Bà mở ra cánh cửa thiên đàng, bởi vì [không nghe rõ].
Niranan, it should be same thing like in English, the second birth.
Niranan, nó cũng giống như trong tiếng Anh, sự tái sinh.
You are complete, [inaudible] when you are complete,
Các con đã hoàn thiện, [không nghe rõ] khi các con hoàn thiện,
because you see after Sahasrara you have to become perfect.
bởi vì các con thấy đấy, sau Sahasrara các con phải trở nên hoàn hảo.
Victory, it gives victory, victory over ignorance
Chiến thắng, nó mang lại chiến thắng, chiến thắng sự ngu dốt
by giving realization.
bằng cách ban cho sự khai ngộ.
Graces, grace, She is the ocean of grace.
Ân điển, ân điển, Bà là đại dương của ân điển.
With Her black hair ...
Với mái tóc đen của Bà...
She uses Her hair to give you realization.
Bà dùng tóc của mình để ban cho các con sự khai ngộ.
All the tricks ... ah?
Tất cả các mánh khóe... à?
Ananda, vidya-ananda.
Ananda, vidya-ananda.
She gives you the food of joy all the time.
Bà luôn ban cho các con thức ăn của niềm vui sướng.
She gives you actualization of realization.
Bà ban cho các con sự hiện thực hóa của sự khai ngộ.
Actualization of realization.
Sự hiện thực hóa của sự khai ngộ.
Daksha came as Ali.
Daksha đã đến với tư cách là Ali.
He came as Ali, that's why you are [inaudible] of Daksha.
Ngài đến với tư cách là Ali, đó là lý do tại sao các con là [không nghe rõ] của Daksha.
[inaudible]
[không nghe rõ]
There are seven colours in this [inaudible]
Có bảy màu trong [không nghe rõ] này
Let Me have Aarti after the Havan,
Hãy để Ta làm Aarti sau lễ Havan,
we'll have Aarti after the Havan,
chúng ta sẽ làm Aarti sau lễ Havan,
now you all do your collective Namaskar.
bây giờ tất cả các con hãy cùng nhau làm Namaskar.